# ОБРАЗОВАНИЕ

2022 Data Science (по настоящее время) SkillFactory   
2004 Национальный исследовательский технологический университет «МИСиС»   
     Факультет Экономика и информатика  
     Специализация Прикладная математика   
     Диплом "Информационная система прогнозадинамики примесей в океане на основе системы нелинейных дифференциальных уравнений второго порядка"

# НАВЫКИ И УМЕНИЯ

• Data analysis: визуализация данных, исследовательский анализ данных, обработка данных, статистика.   
• Machine learning: линейная и логистическая регрессии, деревья решений, ансамблевые алгоритмы, метод опорных векторов, кластеризация, анализ главных компонент, обнаружение аномалий.   
• Python (NumPy, pandas, scipy, seaborn, matplotlib, sklearn, causalml, LightGBM, XGBoost, CatBoost, BeautifulSoup4, TensorFlow, Keras) и SQL (Postgres).   • Другое: Excel, PowerPoint.  

# ПРОФЕССИОНАЛЬНЫЙ ОПЫТ

**Ноябрь 2020 — по настоящее время**   

ООО Торговый дом "Связьстройдеталь"   
Москва, ssd.ru   

**Специалист по поддержке пользователей** 
• Участие в разработке проекта внедрения информационной системы 1С УТ.  
• Разработка технических заданий для команды разработчиков.   
• Кросс-функциональное взаимодействие с подразделениями предприятия.   
• Анализ бизнес процессов, внесение предложений по оптимизации.   
• Техническая поддержка пользователей 1С УТ.   
• Сопровождение внедрения модификаций. 

**Август 2015 — июнь 2019**

ООО «Юрмар»

**Заместитель генерального директора**   
• Полный цикл взаимодействия с клиентом.  
• Взаимодействие с бухгалтером по корректности отражений документов в 1С:Предприятие.  
• Закупки: формирование планов закупки, анализ оборачиваемости, переговоры с поставщиками.  
• Продажи: переговоры с заказчиком, заключение сделок, контроль дебиторской задолженности.   
• SEO оптимизация.  

**Март 2009 — июнь 2015**

ЗАО «Промышленный сберегательный банк»   

**Специалист отдела оценки и управления банковскими рисками**    
• Расчет финансовых и кредитных рисков.  
• Анализ нормативной базы: документы ЦБ, Федеральные законы.   
• Взаимодействие со связанными подразделениями банка.   
• Написание экспертного мнения по взаимодействию с контрагентов в части финансовых и кредитных рисков.  
• Написание и согласование внутренних положений по работе отдела рисков.  
• Составление БД по учету факторов риска и составление отчетов для нужд связанных отделов в части снижения рисков.   
• Ведение деловой переписки.  

**Февраль 2007 — март 2009**

ООО "ГалаХим"

**Менеджер по рекламе***      
Медиапланирование, организация и участие в выставках, взаимодействие с подрядчиками по изготовлению сувенирной и полиграфической продукции, директ-маркетинг, обработка данных по реультатам рекламных кампаний, подготовка отчетов, разработка презентаций, наполнение сайта компании контентом, разработка рекламных макетов, подготовка тендерной и аукционной документации, согласование и подписание контрактов.

**Февраль 2004 — февраль 2007**

**Начальник отдела рекламы**    
Медиапланирование, организация и участие в выставках, взаимодействие с подрядчиками по изготовлению сувенирной и полиграфической продукции, директ-маркетинг, обработка данных по реультатам рекламных кампаний, подготовка отчетов, разработка презентаций, наполнение сайта компании контентом, разработка рекламных макетов

